如何记忆:
    有目的性的练习
    画面记忆
    编程故事
    忘了又记,记了又忘,最后你影响深刻

方法:
    理解基本概念明确动机和方向,有强烈的学习欲望 就自学编程
    来说,很多时候你其实都是孤独的，不知道到底学得怎么样,
    除非有强烈的欲望,不然大部分的新手很容易就会半途而废

    制定学习计划,规划学习路径 很多人觉得编程难的原因就在于,
    从来没有接触过,也没有掌握正确的编程学习方法.

    掌握底层逻辑——提高认知
    本质就是把复杂的事情拆解成一个个你可以快速完成的小步骤，这需要你刻意练习

    很多时候我们投入学习，会忘记时间，然而你并不会发现你的时间浪费了。如果你
    刻意的去指定时间，这样的你对时间的感知力和学习效率会大大提升。这里可以推
    荐番茄工作法

    保持良好的心态很重要

    并不是所有程序设计都能完美无缺

    你需要认可自己的优点并接受自己的失败与不足，同时理性的看待别人的优势和劣势。
    每个人都擅长与

    不擅长，我们需要吸收别人的优势，懂得如何让自己成长

    人之所以是群居动物，就是我们在不断的学习与进步。
    遇到问题需要及时沟通，需要找有经验的人帮你解惑

    如有问题,请立即发邮箱给我,向我解析错误,我会积极面对大佬的处理.

笔记:
    在书上有知识的不记-不一边看教程一边记(回来看的时候记).

    记你觉得有必要的东西随时间记录：
    1、概念理解有偏差的
    2、细节没有处理好的提示
    3、启发性的想法
    4、总结积累到一定的笔记量后要整理
    ------分类：------
    1、需再次强调的内容
    2、已经吸收的内容
    3、大致了解但要实际操作存在一定困难的内容
    ------整理：------
    1、将已经牢牢把握吸收经验的复制到所属的章节里
    2、将好的推进的经验放进所属章节里后增加书签.
        想一次做到很难，推荐将学习编程的书籍的目录拿来参考，建立自己的知识体系。
        会的通用的就不做重复劳动，将需要通过记录以便更好翻查的摘取出来，按照书籍
        里的目录来分类.这种笔记要能有效果一定要保证定期的整理。
    看来养成勤记笔记，多写写

学习链接:
文档：
{
    微软技术文档;
    菜鸟教学文档;
    书栈网
}

视频:
{
    Blibli;
    优酷;
}


博客:
{
    CSDN
    博客园
    知乎
}


源代码:
{
    GitHub
}

