C#:现代,通用,面向对象/组件.(微软)开发并获得计算机制造商
协会(ECMA)和国际标准化组织(ISO)的认可.C# 由Anders Hejl
sberg 和他的团队在.Net的框架开发期间开发.

C# 是专为公共语言基础结构 ( CLI ) 设计的,
包括可执行代码和运行环境，允许在不同的计算
机系统和体系结构上使用各种高级语言.

它是一种现代的、通用的编程语言.
它是面向对象的.
它是面向组件的.
它是容易学习的.
它是一种结构化语言.
它产生高效的程序.
它可以在多种计算机平台上编译.
它是 .Net 框架的一部分.

下面列出 C# 一些重要的功能：

布尔条件（Boolean Conditions）
自动垃圾回收（Automatic Garbage Collection）
标准库（Standard Library）
组件版本（Assembly Versioning）
属性（Properties）和事件（Events）
委托（Delegates）和事件管理（Events Management）
易于使用的泛型（Generics）
索引器（Indexers）
条件编译（Conditional Compilation）
简单的多线程（Multithreading）
LINQ 和 Lambda 表达式
集成 Windows


